[It's late. Are you going back to the dorm?]
[វាយឺតពេលហើយ  តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ​ឬ?]
[I'm not very good at this, but I really didn't mean it.]
[ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ន័យ​វា​ទេ]
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
[If you have time tomorrow, let's talk.] ♫ But it was barely the passing score ♫
[ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​សូម​និយាយ​
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ ការបោះបង់ទម្លាប់នេះពិតជាមានតម្លៃ ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 7]
[ភាគ៧]
Can you not get so close to me so casually?
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ជិត​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ?
You asked when I was coming back
សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញព្រោះនឹកខ្ញុំ?
No,
ទេ
I was just too bored alone in the dorm.
ខ្ញុំ​ធុញ​ពេក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់
And I was hungry.
ហើយខ្ញុំឃ្លាន
So I asked when you'd be back.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
Actually,
តាមពិតទៅ
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក
Don't get me wrong,
កុំយល់ច្រឡំអី
I just really like being with you,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក
and doing things together.
ហើយធ្វើអ្វីៗជាមួយគ្នា
I won't blame you.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
You've said not to get you wrong.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ខុស
I wasn't clear about the situation.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីស្ថានភាពនោះទេ
Did you guys break up?
បែកគ្នាទេ?
Buxia, did you break up?
Buxia តើអ្នកបានបែកគ្នាទេ?
Were they ever a couple?
តើពួកគេធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ទេ?
Yeah, of course.
បាទ ពិតណាស់
But now they've definitely broken up.
តែ​ឥឡូវ​គេ​ច្បាស់​ជា​បែក​គ្នា​ហើយ
You must have heard.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឮ
After all, that guy is ignoring you.
យ៉ាងណាមិញ បុរសនោះមិនអើពើនឹងអ្នកទេ
Without all those cuddles and kisses,
បើគ្មានការឱប និងថើបទាំងអស់នោះ
let's see how long can you keep pretending.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចបន្តធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
Pretend what?
ក្លែងធ្វើអី?
Isn't it all because of you guys,
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ
who dares not say anything.
ដែលមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់
You can't say that!
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​!
You've brought this on yourself.
អ្នក​បាន​យក​វា​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង
Shut up! All of you!
ឈប់​និយាយ!  អ្នករាល់គ្នា!
If it hadn't been for that guy,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បុរសនោះប៉ះអ្នកនៅទីនេះនិងទីនោះនៅពេលយប់
while you were still sleeping,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលក់
you'd have been annoyed to death by us.
អ្នកនឹងខឹងយើងរហូតដល់ស្លាប់
It's all because you had him.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមានគាត់
Sis, why are you here?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Look,
មើល​អ្នក​ជិត​ខាង​ធ្វើ​អី​ក៏​ឆ្ងាញ់!
I can't eat them all, so I've brought you some.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ខ្លះ​មក
Why have your got heavy dark circles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅខ្លាំង?
Is it the ghosts' voices?
តើ​ជា​សំឡេង​ខ្មោច?
You're not starting to see them, are you?
អ្នកមិនចាប់ផ្តើមមើលពួកគេទេមែនទេ?
Something wrong with that Heater Guy?
មានអ្វីខុសជាមួយ Heater Guy?
I'm not in the mood.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ
Don't talk about him.
កុំនិយាយអំពីគាត់
Did you guys fight?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Again?
ម្តងទៀត?
He said he likes me,
គាត់​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
and asked if I like him.
ហើយ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់?
Congrats! My brother just got his love confession!
អបអរសាទរ! បងប្រុសខ្ញុំទើបតែសារភាពស្នេហ៍!
Then what did you say?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន
Oh you novice,
អូអ្នកថ្មីថ្មោង
is it because you don't know how to love
តើវាមកពីអ្នកមិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់
or how to express it?
ឬរបៀបបញ្ចេញមតិ?
I'm really stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់
I don't know what to do at all.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ
He seems to be sincere,
គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់
but I,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
I just want to get close to him
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតគាត់
to get rid of the ghosts' voices.
ដើម្បីបំបាត់សំឡេងខ្មោច
It is one conditional relationship.
វាគឺជាទំនាក់ទំនងតាមលក្ខខណ្ឌមួយ
Am I not despicable?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​ឬ?
He asked to clarify that we're not in a relationship.
លោក​សុំ​បញ្ជាក់​ថា យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ
But that's just not true!
តែ​វា​មិន​ពិត​ទេ!
Why give it too many thoughts?
ហេតុអ្វីបានជាគិតច្រើនពេក?
If you like him, just go for it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែទៅរកវា
If you don't like him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេអ្នកអាចប្រើវាបាន
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I'm only joking!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
If you didn't like him,
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់
you wouldn't be bothered now.
អ្នក​នឹង​មិន​រំខាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
You know, when you fall for someone,
អ្នកដឹងទេ ពេលដែលអ្នកដួលលើនរណាម្នាក់
you miss them when they're not around.
អ្នកនឹកគេពេលគេមិននៅក្បែរ
And when you're together, you're very happy.
ហើយពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Doing stuff with them
ធ្វើ​របស់​ជាមួយ​គេ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ
Especially during those intimate moments,
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលស្និទ្ធស្នាលនោះ
you don't want to push them away,
អ្នកមិនចង់រុញពួកគេទៅឆ្ងាយទេ
but instead, your heart races
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
like you're expecting something.
បេះដូងរបស់អ្នកលោតដូចអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីមួយ
You talk as if you've been in love.
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​មាន​ស្នេហា
The only things you ever love
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់គឺអ្នកវង្វេងនៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
What are you talking about!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី!
You said you were upset
អ្នក​ថា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​មែន​ទេ?
Then make your relationship real.
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
Boy, what are you afraid of being rejected?
ប្រុសអើយ ខ្លាចគេបដិសេធ?
Go for it again.
ទៅរកវាម្តងទៀត
Do you think Grandpa would support us?
តើអ្នកគិតថាជីតានឹងគាំទ្រយើងទេ?
We're both men, after all.
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស
Grandpa would definitely say,
ជីតាប្រាកដជានិយាយថា
as long as it's someone who can get a hold of you,
ដរាបណាជាអ្នកដែលអាចចាប់អ្នកបាន
who cares who it is.
អ្នកណាខ្វល់ថាជាអ្នកណា
Sis!
បងស្រី!
[Sicilian Lemon Coffee]
[កាហ្វេក្រូចឆ្មា Sicilian]
[To punish myself, I ate a lemon.]
[ដើម្បីដាក់ទោសខ្លួនឯងខ្ញុំបានញ៉ាំក្រូចឆ្មា]
[My first Tomato Spaghetti ever.]
[Spaghetti Tomato ដំបូងរបស់ខ្ញុំ]
[It's more red now because I cut my finger.]
[ឥឡូវ​ក្រហម​ជាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កាត់​ម្រាម​ដៃ]
['Five Elements' Energy Soup, good luck for the exam]
['ស៊ុបថាមពល' ធាតុប្រាំ, សំណាងល្អសម្រាប់ការប្រឡង]
[I drank it without vomiting and I'm still alive.]
[ខ្ញុំបានផឹកវាដោយមិនក្អួត ហើយខ្ញុំនៅមានជីវិត]
[Yu Gymnasium]
[យូ កន្លែងហាត់ប្រាណ]
Here!
នៅទីនេះ!
Jiang Chi, here!
Jiang Chi នៅទីនេះ!
Did they have a fight?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ជម្លោះ​ទេ?
Why does it feel weird today?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក?
That day I asked Buxia about Jiang Chi.
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានសួរ Buxia អំពី Jiang Chi
Maybe he was just shy.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែអៀន
But he said
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា
if it weren't for taking Jiang Chi in the team,
បើ​មិន​មែន​យក Jiang Chi ក្នុង​ក្រុម​ទេ
he wouldn't be bothered with him.
គាត់នឹងមិនរំខានគាត់ទេ
So, Jiang Chi heard it?
ដូច្នេះ ជាំង ជី ឮទេ?
Nice catch, guys.
ចាប់បានល្អណាស់ប្រុសៗ
Good shot.
បាញ់បានល្អ
Thanks.
សូមអរគុណ
Um,
អ៊ុំ ចាំបន្តិចទៀតបានទេ?
No.
ទេ
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ
No need to bring me the food anymore.
មិនចាំបាច់យកម្ហូបមកអោយខ្ញុំទៀតទេ
I'm not a girl.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ
You think it'll work on me?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការលើខ្ញុំទេ?
Hey. Anyway,
ហេ  យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
he's always like this in front of others.
គាត់​តែង​តែ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ
You are just--
អ្នកគ្រាន់តែ--
What? 'Someone' to him?
អ្វី?  'នរណាម្នាក់' ទៅគាត់?
For Jiang Chi,
សម្រាប់ Jiang Chi អ្នកមិនមែនទេ!
So go,
ដូច្នេះ
go seek his forgiveness.
ចូរ​ទៅ​រក​ការ​អភ័យទោស​ពី​ទ្រង់
Be a man.
ធ្វើជាបុរស
Nothing will happen if you don't make a move.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើចលនា
It's up to you now!
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ!
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើង!
- I got you! - Go!
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! - ទៅ!
I have something important to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរអ្នក
I don't have time.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទេ
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ
You do like me, right?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You really think I've got nothing better to do?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើ?
No matter why I approached you,
មិនថាហេតុអ្វីខ្ញុំមករកអ្នក
and whether I've been
ហើយថាតើខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នកឬអត់?
would you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
What if I'm a despicable man,
ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាប?
what if--
ចុះបើ--
Gu Buxia,
Gu Buxia
what kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
I've always been clear about what I want.
ខ្ញុំតែងតែច្បាស់លាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
I said I like you,
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
and I mean you, right in front of me.
ហើយខ្ញុំមានន័យថាអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
You once told me,
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
those things left unsaid
រឿង​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ
only need action.
គ្រាន់តែត្រូវការសកម្មភាព
Think about it,
គិត​អំពី​វា,
when someone kisses another,
ពេល​ណា​ម្នាក់​ថើប​អ្នក​ផ្សេង
what would be the reason?
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី?
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Your silhouette, your eyes ♫
♫ ស្រមោលរបស់អ្នក ភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫ Moments of despair and joy ♫
♫ គ្រានៃភាពអស់សង្ឃឹម និងសេចក្តីរីករាយ ♫
♫ All branded on my left chest ♫
♫ ម៉ាកទាំងអស់នៅលើទ្រូងខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ If there were a ticket ♫
♫ បើមានសំបុត្រ ♫
♫ Let's jump back to that second ♫
♫ តោះត្រឡប់ទៅវិនាទីនោះ ♫
♫ I'd hug you tight before you fade ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ឱប​អ្នក​ឱ្យ​តឹង​មុនពេល​អ្នក​បាត់​ខ្លួន ♫​
♫ Let me be your straw ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចំបើងរបស់អ្នក ♫
♫ To soothe away your sorrow ♫
♫ ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខ ♫
♫ A straw of warmth ♫
♫ចំបើងនៃភាពកក់ក្តៅ♫
♫ If only we could stay this way ♫
♫ បើយើងនៅតែបែបនេះ ♫
Damn, they are really a thing now.
Damn ពួកគេពិតជារឿងមួយឥឡូវនេះ
I could really use a boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើមិត្តប្រុសបាន
Somebody please come hold my hand.
អ្នកណាខ្លះសូមមកកាន់ដៃខ្ញុំ
When can I go find him?
តើខ្ញុំអាចទៅរកគាត់នៅពេលណា?
Hey, now's not the time to be envious.
ហេ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវច្រណែនទេ
They stick together all day long.
ពួកគេនៅជាប់គ្នាពេញមួយថ្ងៃ
What about us?
ចុះយើងវិញ?
Yeah, we're doomed.
បាទ យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ
[Library]
[បណ្ណាល័យ]
I feel sleepy whenever I open a book.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងរាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកសៀវភៅ
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Aren't you afraid of failing the exam?
ខ្លាច​ប្រឡង​មិន​ជាប់?
What if you couldn't graduate with me?
ចុះបើអ្នកមិនអាចរៀនចប់ជាមួយខ្ញុំ?
[Sure you don't want that law internship? There's only one place. It'll be worth it.]
[ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​កម្មសិក្សា​ច្បាប់​នោះ? មានកន្លែងតែមួយ  វានឹងមានតម្លៃ]
[Give the opportunity to others, thank you.]
[ផ្តល់ឱកាសដល់អ្នកដទៃ សូមអរគុណ]
[Are you free tomorrow? The professor wants to ask you about the case.]
[ស្អែកអូនទំនេរទេ? សាស្រ្តាចារ្យចង់សួរអ្នកអំពីករណីនេះ]
[Email me, I'm busy tomorrow. I'll get it done for you at midnight.]
[អ៊ីមែលមកខ្ញុំ ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
Why are you leaving so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញលឿនយ៉ាងនេះ?
I have to go for rehabilitation later.
ខ្ញុំត្រូវទៅស្តារនីតិសម្បទានៅពេលក្រោយ
I've got class.
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាក់
Tuition.
ថ្លៃសិក្សា
How come you're all busy today?
ម៉េចក៏រវល់ថ្ងៃនេះ?
You can go to Jiang Chi.
អ្នកអាចទៅ Jiang Chi
He's gone to work.
គាត់ទៅធ្វើការហើយ
I was thinking about inviting you to dinner.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
- Suddenly felt like having hot pot. - We have to go!
- រំពេច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​មាន​ក្តៅ​ - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង​!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
What was I doing
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល
when Jiang Chi wasn't around?
Jiang Chi មិន​នៅ​ក្បែរ?
Ugh, I can't remember now.
អូ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេឥឡូវនេះ
Hiding our relationship is deception.
ការលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាការបោកប្រាស់
Don't you know that?
ដឹងអត់?
It's because--
វាគឺដោយសារតែ--
Stop.
ឈប់
I don't want to hear anything.
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីទាំងអស់
I didn't dare to tell you
អូនមិនហ៊ានប្រាប់បងទេ
because I'm afraid you'll ignore me,
ព្រោះខ្លាចអូនមិនអើពើ
that you'll leave me!
ថាអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ!
Don't I deserve your trust?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
If my feelings for you
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកត្រូវបានយកជាឧបករណ៍
then I'd rather take it back
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ
and throw it in the trash can.
ហើយបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម
Hey! Don't leave!
ហេ!  កុំ​ចាកចេញ!
Yeah yeah, where are you going…
បាទ អូនទៅណា...
Yelling, really?
ស្រែក​មែន​ទេ?
Aren't you supposed to work all day?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការពេញមួយថ្ងៃទេឬ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
I didn't think you're the 'birthday' type.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាប្រភេទ "ខួបកំណើត" ទេ
I don't do birthdays,
ខ្ញុំមិនធ្វើខួបកំណើតទេ
but for you, I'd do it.
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
So you've cleared the place.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្អាត​កន្លែង​នោះ​ហើយ
Of course. I can't let anyone disturb us.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​រំខាន​យើង​បាន​ទេ
Come eat the noodles, for lasting health.
មកញ៉ាំគុយទាវ ដើម្បីសុខភាពយូរអង្វែង
I didn't know you're into this sort of stuff.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតក្នុងប្រភេទនេះទេ
I didn't know you've got such dirty thoughts.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតកខ្វក់បែបនេះទេ
♫ Oh, it's love, it's love. I'm in love ♫
♫ អូ វា​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ វា​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់  ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you? ♫
♫ អ្នក​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?  ♫
♫ I finally get it now♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
I hope that in the future
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតអ្នក
you and I can have the same key.
និងខ្ញុំអាចមានកូនសោដូចគ្នា
I never thought the day may come
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​អាច​នឹង​មក​ដល់
when someone else celebrates my birthday.
ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
Don't you guys think
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​លោក
that I don't deserve Jiang Chi?
Jiang Chi?
Love is love.
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
Who cares if it's worth it.
អ្នកណាខ្វល់ថាតើវាមានតម្លៃ
Did I say I need you to stay with me every day?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​?
I stay because I care. But you don't want it.
ខ្ញុំស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំខ្វល់  ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានវាទេ
So I'd better leave you on your own,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង​ល្អ​ជាង
am I wrong?
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ?